Кол-во групп: 5

211д
ОП.ДВ.01.01 	Основы применения ИИ и нейросетей в профессиональной деятельности / 2 сем.
МДК.02.01 		Фирменный стиль и корпоративный дизайн / 1 и 2 сем.
МДК.02.02 		Информационный дизайн и медиа / 1 и 2 сем.

221д
МДК.02.02 		Информационный дизайн и медиа / 1 сем.
МДК.03.01		Финальная сборка дизайн-макетов и подготовка их к печати типографии к публикации / 1 сем.


222г 
УП.01.01 		Учебная практика / 2 сем.

231г
МДК.01.02 		Проектная графика / 1 сем.
МДК.02.02 		Информационный дизайн и медиа / 1 и 2 сем.
МДК.02.02 		Многостраничный дизайн / 1 и 2 сем.

232г
МДК.02.02 		Информационный дизайн и медиа / 1 и 2 сем.


Задача, сделать по 5 заданий для каждой пары
- Проектная графика
- Информационный дазайн и медиа
- Фирменный стиль и корпоративный дизай
- Информационный дизайн и медиа 
- Многостраничный дизайн
- Финальная сборка


Перечень ПОП в файле:
15 страница - весь перечень
40 страница - Проектная графика
52 страница - Фирменный стиль и корпоративный дизай
54 страница - Информационный дизайн и медиа 
58 страница - Многостраничный дизайн
70 страница - Финальная сборка


Ссылка на Google Docs: https://docs.google.com/document/d/1tIfqvXfLQjztoZdtGJTAqoRVTVpbdhDZtI-edx40Af4/edit?usp=sharing